❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ද වොන්ඩර්ෆූල්ස්
ශුද්ධ බයිබලය
ඔයා මෙතන හොඳින් කළමනාකරණය කරනවද?
මම හොඳ කාලයක් ගත කළා,
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඇහෙනවා ඔයා හැමතැනම බයිබලයක් අරන් යනවා කියලා.
ඉතින්, ඔයා බේරුනාද?
ඔවුන්ගේ හරය තුළ,
සියලුම ආගම් මිනිසුන්ගේ කාංසාවන් පාලනය කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද රැවටීම් පමණි .
කල්පිත හා කුහක වචන
සීනි ආලේප කර මරණය උත්කර්ෂයට නැංවීමට භාවිතා කරයි.
ඒවා මිනිස්සු උසිගන්වන්න කියන බොරු විතරයි.
කෙසේ වෙතත්…
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව.
මම ඇත්තටම ඒ දරුවා නිර්මාණය කළා.
ඒ දරුවා.
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සදාකාලික දරුවා සැබවින්ම පවතී නම්,
ඒක මට ඔප්පු කරන්න.
මේක මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙයි.
සමාව මත නිදහස් වීමට.
"දැන් ඇදහිල්ල
අපි බලාපොරොත්තු වන දේ කෙරෙහි විශ්වාසයයි
සහ අපට නොපෙනෙන දේ පිළිබඳ සහතිකයක්."
"මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන සියල්ලෝම
ගැලවීම ලැබෙනු ඇත."
නමුත්
මට මතක හැටියට සදාකාලික දරුවා
නිසැකවම පිරිමි ළමයෙක්.
කමක් නෑ.
මට මැරෙන්න බෑ.
එය තහවුරු කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එයා කොහෙද ගියේ?
එයාව පේන්නේ නැති එකම කෙනා මමද?
ඇය හදිසියේම කොහෙද ගියේ?
ඇදහිය නොහැකි.
චේ…
3 වන කථාංගය
බ්‍රූට්ස් සහ අවාසනාව ඩ්‍රොව්ස් වලට එනවා
ඒ ඔහු,
අංකය 3972.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද ඒක 3972 කියලා?
ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා තමයි පල්-හෝ කලින් වෛර කරපු ළමයා.
මතකද?
ඔහුගේ හැකියාව මුලින්ම ප්‍රකාශ වූ විට,
පියාගේ අවධානය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු වෙත යොමු විය.
ඒ ඇති.
එය අහම්බයක් වීමට තරම් බියජනක බවක් දැනේ .
එයා ඇයි ආපහු හේසොං වලට ආවේ?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔහු ප්‍රභේදයක් අහසට විසි කළේය.
මම හිතන්නේ ඔහු යමක් සොයමින් සිටියා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද තාත්තේ--
විය නොහැක.
තාත්තා අපිට නොකියා අනිත් අයට කතා කරන්නේ නැහැ .
ඔහු එහෙම කරයිද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන බලන්නම්,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නම කට වහගෙන ඉන්න.
කුමක් ගැන ද?
තවත් ප්‍රභේදයක් මතු වී ඇත, පියාණෙනි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාම මෙතන ඉන්නේ?
ගිහින් ඒක එකතු කරගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
මොකක් හරි සැකයි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නකොට හරිම සාමකාමීව පේනවා .
කුමක් ද
ඒකද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දිවුරනවා මම ඒක මෘදු ලෙස විසි කළා කියලා.
නමුත් සෝඩා වලට
බිත්තියක් සිදුරු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
පුතා මහත්තයා ඔයාව මෙතන දාලා ගියා. එයා දැක්කා ඔයාව
අතහැරලා දාපු හරිතාගාරයක සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා.
රො-බින්, මම හිතන්නේ මම...
ඔව්?
ඒක මරණාසන්න අත්දැකීමක් නෙවෙයි.
එය කාල තරණයක්ද නොවීය.
ඇත්තෙන්ම එහෙම වුණේ නැහැ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක ටෙලිපෝටේෂන් එකක්.
මම අද බෙදාහැරීම් ඔක්කොම ඉවර කළා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
70 වන උපන්දිනයට සුබ පැතුම් මල් වඩමක් ලබා දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
සාදය ඉවර වුනාට පස්සේ?
ඔවුන්ගේ 80 වන සංවත්සරයට සුභ පැතුම්?
මම පස්ස ගහන්නේ, මොකද මට
පියෙක් නැතුව චියොන්ග්ව හදාගන්න ඕන නෑ,
නමුත් මටත් සීමාවන් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න, මම ඇත්තටම අද උදේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න හිතාගෙන හිටියේ ,
නමුත් මගේ මිතුරාගේ පියා
අද මිය ගියා, ඒ සෑම දිනකම.
ඔයාට යාළුවෝ නෑ කියලා හැමෝම දන්නවා .
ඔයාගේ ඒ මනඃකල්පිත යාළුවන්ගේ තාත්තලා කොහොමද?
දිගටම මිය යන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිශ්‍ර පවුල්වල අය වන
අතර, ස්වාභාවිකවම ඔවුන්ට පියවරුන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා යන්න.
මම මේක පිහදාලා ගෙදර යන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ආහ්, එන්න.
දෙයියනේ!
ඔක්කොම විනාශයි!
මම පිහදාලා ඉවර නෑ.
ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
මම හිතන්නේ අලුත් ප්‍රභේදයක් මතුවෙලා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මකන්න
දැන් මොකද?
ඔයාට මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවා නේද?
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද!
කෑන් එකකින් බිත්තියේ හදපු රො-බින් එකේ සිදුර ඔයා දැක්කද ?
ඒ වගේම මම නිතරම වාතයට අතුරුදහන් වෙනවා.
මම ඇසිපිය හෙළන සැණින් තැනින් තැනට විශාලනය කරමි .
ඇයි ඔයා මගේ කඩේට කඩා වැදිලා
මේ විකාර පතුරවන්නේ?
මටත් ඔය දෙන්න වගේ නාස්ති කරන්න වෙලාවක් තියෙනව වගේ පේනවද ? යන්න!
මට මේ බඳුන පිස දැමීම අවසන් කළ යුතුයි.
මම දිවුරනවා , සාගරය මැදදී මට කලින් වෙඩි තිබ්බා වගේ .
බලන්න, වෙඩි උණ්ඩයක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට අමුතු දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම හරිම සාමාන්‍යයි , දැන් ඉන්න තරමට මට සාමාන්‍ය වෙන්න බෑ .
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව ඔයා වගේ අය එක්ක පටලවා ගන්න එපා .
මම ඔය දෙන්නට වඩා වෙනස් විදියට හැදිලා තියෙන්නේ!
හරිද?
මොකක්ද, ඔයා හිරවෙලාද?
ඔයා ඇලිලා වගේ නේද?
ඉදිරියට එන්න!
පුතා, ඔයා පියාඹන කඩදාසියක් බවට පත් වුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම-- නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝගෙම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා .
සමහරවිට අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කවුරුහරි කෘමිනාශක ඉසින්න ඇති .
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන් අපට ශාපයක් කළාද?
තවත් සමහරු මේ වගේ දේවල් කියනවා
සුපිරි බලවතුන්.
නැහැ!
අපි ඒකට ශාපයක් කියලා කියමු.
ෆීනෝල්. ඔව්, ඒ ජරා ෆීනෝල්!
20 වන සියවසේ කාර්මික විප්ලවයෙන් අපි ශාපයට ලක්ව ඇත්තෙමු .
මේවා සුපිරි බලවතුන් නොවේ!
නැහැ! ඔවුන් සුපිරි බලවතුන්.
වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් නැහැ.
මේක පිස්සුවක්!
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒ පරෙවියාගේ ඇස් දෙපැත්තට ඇසිපිය හෙළනවා දැක්කම--
ඒක කරන්න එපා!
ඔය දෙන්නම. මේ කිසිම දෙයක් ගැන පොඩ්ඩක්වත් බලන්න එපා.
ඔබේ තොල් මුද්‍රා තබා ඇත, වියදම කුමක් වුවත්.
ඇයි?
අපිව කරත්තයෙන් අරන් ගිහින් අත්හදා බලයිද ?
ඒක හොඳයි නේද!
ඔය දෙන්නව ආශ්‍රය කරපු එක ගැන මිනිස්සු දැනටමත් මට කියන්නේ රාජකීය බියකරු සිහිනයක් කියලා .
දේවල් මටම ඇලී ඇති බවට ආරංචියක් ආරංචි වුවහොත් ඔවුන් මා ගැන කුමක් සිතයිද ?
මගේ දුව, චියොන්ග්...
ඒ වගේම මගේ ආදරණීය මිස් මූන් මි-හුයි...
මම තාමත් චියොන්ග්ගේ තාත්තා.
සහ මගේ ගෘහ මූලිකයා!
මම මගේ පවුල ආරක්ෂිතව තබමි.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට විරුද්ධද?
ඒක හරි, පන්ක්ස්!
මම මගේ පවුල ආරක්ෂිතව තබමි,
ඉතින් ඔය දෙන්නම නිහඬව ඉඳලා
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න, හරිද?
ඔබ හරියටම දුටුවේ කුමක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම මොනවද දැක්කේ?
ඔයා දැන් බය වෙලා වගේ.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාව බය කළේ මොකක්ද? ඔයා දැක්කේ මොකක්ද?
අපට කියන්න!
හේයි.
නැත්නම් අපි මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම කියනවා!
රාජකීය බියකරු සිහිනය වන මිස්ටර් සන්,
මිනිස් පියාඹන කඩදාසියක් බවට පත්ව ඇත!
යන්න දෙන්න, සාප වේවා!
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි!
ඔඩ්බෝල් මහත්තයා ඔයාව මරන්න ළඟයි!
අයියෝ, බලන්න ඒ අඳුරු වලාකුළු
එකපාරටම එනවා.
චිත්‍රපටවල,
මේ වගේ වෙලාවට භයානක දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර ටිකට් පතක් අරගෙන ඉන්න--
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද මම කියන්න ඕන කියලා?
මාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඊයේ ඔයා ඒ පාළු හරිතාගාරයේ මට කරපු දේ ...
මම පොලිසියට කතා කරන්න හිතුවා,
නමුත් මම හිතුවා මුලින්ම ඔයා කියන දේ අහන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
එහෙනම් මම ඔබට එය පැහැදිලි කර දිය යුතුද?
ඔයා ඊයේ මට ගැහුවේ ඒක.
වේ...
එක්…
මට කණගාටුයි.
අපිට මෙතන ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
ඊළඟට, කරුණාකරලා!
අපි එයාට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
ලේඩි ට්‍රේන්ව්රෙක්
නවකයෙකුට හැසිරවීමට ඕනෑවට වඩා අමාරුයි.
අපි ඔහුව ශක්තිමත්ව හදා වඩා ගනිමු.
උන්-ජියොන්ග් මෙය ජයගතහොත්,
ඔහු සිවිල් පැමිණිලි භාරකරුවෙකු වනු ඇත.
යැං මහත්මයා!
මම දැන් ප්‍රධාන ශාලාව සකස් කළ යුතුද?
නෑ, අපි අද හවස ඒක කරමු.
උද්‍යානයේ බලු අසූචි එකතු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස්ටර් ලී සහ A කණ්ඩායම ඒක බලා ගනීවි.
වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මේ සිකුරාදා.
මම ඔයාට කිව්වා මුලින්ම කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්න කියලා.
එක් පුද්ගලයෙකුට තනිවම හැසිරවීමට එම ප්‍රදේශය විශාල වැඩිය .
මෙහෙ බලන්න!
සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාල කාර්ය මණ්ඩලය ඔක්කොම
එළියේ ඉන්නවද?
හයිදුල්-රි වල, යැං මහත්මයා!
දුර්ගන්ධය ගැන පැමිණිල්ලක්!
ඒක ගොඩක් දුරයි,
අද කිසිම වාහනයක් නැහැ.
බස් රථත් නිතර දුවන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, මම යන්නම්.
ඔයා වහලද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාලා අමුත්තන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද?
හරි, එහෙනම්.
මුලින්ම කරන්න ඕන
දුගඳට හේතුව හොයාගන්න එක, ඒ නිසා යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මනට යන්න. යන්න!
- ඔව්, සර්.
ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් බැහැරයි
චේ-නි හොඳින් ඉඳීවි නේද?
නගර ශාලාව පිරී ඉතිරී ගිහින්.
එයා මෙතන කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
පුතා, ඉක්මනට! කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න!
හේයි, මොකක්ද? ඉන්න.
චේ-නි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු ඔබට කිසිසේත් පහර දුන්නාද?
බලන්න ඔයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම තාමත් තියෙනවද කියලා .
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්,
ඇයි මට තනියම ඇතුලට යන්න දුන්නේ?
මම ඔයාව නවත්තන්න හැදුවා.
ඔයා සවන් නොදී ඉන්න තීරණය කළා.
නගර සභා මන්ත්‍රීතුමා මොකද කිව්වේ?
ඇයි එයා ඔයාට ඒ ශක්ති පිපිරීම කළේ?
ඒක ඇත්තටම සුපිරි බලයක්ද?
නැත්නම් එය යම් ආකාරයක රෝගයක්ද?
ඇයි ඔයා ඇහුවේ නැත්තේ
අපි ඒකට හිරවෙලාද කියලා?
නැත්නම් රජයට
යම් ආකාරයක සැලැස්මක් හෝ වන්දි මුදලක් තිබේද?
ඒකයි මට ඔයාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න ඕන,
එතකොට මට අහන්න පුළුවන්!
හොඳයි.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඒ පැත්තට, ඉක්මන් කරන්න!
ඒකට පය තියන්න!
මැඩම්, අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ
ඔහුගේ මුළු පවුලම විදේශගතව සිටින නිසා.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් එම ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඒක ඔයාට ආමන්ත්‍රණය කළා.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්ද?
ඔයා කියන්නේ
අධ්‍යක්ෂ චෝයි සියදිවි නසාගත්තා කියලද?
ඇයි ඔයා ඒක කියවන්නේ නැත්තේ?
මිස්. කිම් ජියොන්-බොක් වෙත
ආචාර්ය හා වොන්-ඩෝ අහිංසකයි.
ඔහු ගෞරවනීය විද්වතෙක් විය.
පව් කළේ ඔබලා තමයි.
ඔබට වෛද්‍ය හා වොන්-ඩෝගෙන් සමාව අයැදිය හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
සදාකාලික දරුවා කොහෙද?
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
හෘදයාංගම නිවස…
මැඩම් කිං.
අද අලුයම,
හේසොං හි අනාථ නිවාසයක පිපිරීමක් සිදු විය.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
ඇමතුමට වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වීය,
නමුත් ගිනිදැල්
නිවා දැමීමට අපහසු විය.
ගිනිගත් අනාථ නිවාසය සෝදිසි කරන අතරතුර,
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව සහ පොලිසිය...
රසායනාගාරයෙන් සොයාගත් දරුවන්
දැනට ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිති
අදාළ රජයේ සහාය ඇතිව.
රසායනාගාරයේ ප්‍රධානියා වන්නේ
සෛල පුනර්ජනනය පිළිබඳ විශේෂඥ වෛද්‍ය හා වොන්-ඩෝ ය.
ඔහු නීති විරෝධී සායනික අත්හදා බැලීම් සිදු කළ බවට සැක කෙරේ
අනාථ නිවාසයේ දරුවන් ගැන.
පොලිසිය පැවසුවේ</i
>ඔවුන් පර්යේෂකයන් විමර්ශනය කරන බවයි
පරීක්ෂණවලට සම්බන්ධ වූ අය.
ඩොක්ටර් හා වොන්-ඩෝ! කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
- පස්සට වෙන්න!
- ඩොක්ටර් හා වොන්-ඩෝ!
ශුද්ධ බයිබලය
හෙලෝ, මැඩම්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපට අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබී ඇත.
පවුලේ සාමාජිකයන් පවා
බොහෝ විට එකිනෙකා දෙස බැලීමට අරගල කරති.
ඔවුන් විවිධ ආගම් අනුගමනය කරන විට.
නමුත් අපි පලාගිය අයව සිරගත කරන බව ප්‍රකාශ කිරීමට...
ඒක විහිළුවක්.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම තමන්ගේම කැමැත්තෙන් පැමිණ ඇත .
අපි සියලුම වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමට බැඳී සිටිමු.
තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ කාලය ගන්න.
මේ ස්ථානය අති විශාලයි.
- කොහොම උනත්, ඔයාගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මෙහි බිම් මහලක් තිබේද?
ඔයා බලන්න කැමතිද?
ඔයා දිහා බලන්න.
කිම් බොන්ග්-පල්.
මට කවදාවත් ඔයාගේ වොන් 5,000 ආපසු ගෙවන්න බැරි වුණා.
ඒ පොලිසිය!
නිලධාරීන්!
නිලධාරීතුමනි!
මෙන්න! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මෙය අපගේ ඇදහිලිවන්තයන්ට විවේක ගැනීම සඳහා අප විසින් සකස් කරන ලද ප්‍රදේශයකි .
වාව්.
මේක සෙට් කරන්න නම් මාර වියදමක් යන්න ඇති .
මෙම නිවර්තන මාළු මිල අධික ලෙස පෙනේ.
මම පොඩි කාලේ ඒවා පින්තූර පොතකින් දැක්කා.
සමාවෙන්න?
හරි, මට පේනවා.
මෙන්න, මම මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
හේයි, පොලිස් නිලධාරී මහත්මයා!
මම මෙතන!
හේයි!
හේයි, මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
එච්චරයි. මෙතන.
මෙතන!
මෙම මාර්ගයේ!
ඔයා කොහෙද බලන්නේ? මම මෙතන කිව්වා!
ඔව්, එච්චරයි.
මාව එළියට ගන්න.
මෙතන!
මාව එළියට ගන්න. හේයි, මොකක්ද...
මම කිව්වා මාව මෙතනින් එළියට ගන්න! කරුණාකරලා!
ඔයා තව ටිකක් වටපිට බලන්න කැමතිද?
ආයුබෝවන්?
නැහැ, මම හිතන්නේ අපි ඕනෑවටත් වඩා දැකලා තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
නෑ, යන්න එපා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
එ්යි ඔයා!
මට උපකාර කරන්න!
හෙඩෙල්-රි වෙත යන ඊළඟ බස් රථය
පැය දෙකකින් එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අද වහිනවා කියලා අනාවැකියේ සඳහන් වුණා .
අනේ දෙවියනේ, වහින්න යනවා වගේ.
මගේ ප්‍රශ්නත් ගලා එන්න ළඟයි.
ෆීනෝල් ​​විෂ වීම ගැන
අපි ඒකට හිරවෙලා ඉන්නවද කියලා,
නැත්නම් රජයෙන් යම් ආකාරයක සැලැස්මක් හෝ වන්දි මුදලක් තිබේ නම් .
අපිට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
ඇක්‍රොස්ටික් ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි.
- මම එකඟයි.
මාව පටන් ගන්න.
කොහොමද... සු!
සුපිරි බියක්.
එක්…
ව්‍යාකූල බලතල.
බලය!
බලවත් අසීරුතාවයක් නේද?
නරක නැහැ. හේයි, ඒ පිහිය පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
මටත් එකක් තියෙනවා. කැන්ග් රො-බින්, මට ගහන්න.
සු!
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් නේද?
එක්!
සමහරවිට අපි ඔයාට සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා හොයාගත්ත නිසා වෙන්න ඇති .
බලය!
බලවත් අසීරුතාවයක් නේද?
හේයි, ඒ පිහිය එහාට මෙහාට වනන්න එපා.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා. ඔයා කාට හරි රිද්දයි කියලා.
හයි-ෆයිව්!
මොකක්ද? මට තවත් ශක්ති පිපිරීමක් කරන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ ?
එයාව කුපිත කරන්න එපා.
එයා ඔයාව හොඳටම අවුල් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
බලමු ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි එහෙම ලේසියෙන් පසුබසින්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම පස්සට යනවා.
මිස් ඉයුන් චේ-නි. සමාවෙන්න!
මගේ බෑග් එක! මිස් ඉයුන් චේ-නි!
මිස් ඉයුන් චේ-නි, මට දෙන්න--
මොකක්ද... කන්ග් රො-බින් මහත්මයා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ ඔයා--
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
ඒක හොඳින් ඉවර වුණාට සතුටුයි.
ආගමික කණ්ඩායම් සමඟ පටලවා ගැනීම
සැමවිටම හිසරදයකි.
ඊයේ ඉඳන් ඔයා මොනවද මේ අරන් ගියේ ?
මම කිසිම දෙයක් ඇඳගත්තේ නැහැ.
පහුගිය දවස් ටිකේම මට දාඩිය දැම්මා.
හේයි, මේක දහඩිය නෙවෙයි!
ඔයා මොකක් හරි ඇඳගෙන!
මම ඔයාට කියන්නේ, දහඩිය දානවා.
- සමහරවිට මම අමුතු දෙයක් කෑවා ඇති.
- අපි යමු.
- මගේ හදවත සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
- මා වැනි කෙනෙකුට සුපිරි බලයන් ලබා ගත හැකිද?
- මම නිරෝගීව ඉන්නවද?
- යූරි ගෙලර්, මැජික් මිනිහා...
- අපිව විජාතික කරයිද?
- නැත්නම් අපේ බලතල නැති වෙයිද?
- එයා ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
- මම කොහොමද සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ඉන්නේ?
මෙම ආර්ථිකය තුළ, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ...
- මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා--
- සමාවෙන්න.
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම එකපාර කතා කළොත්,
මට තේරෙන්නේ කොහොමද--
අපි තුන්දෙනාටම දැන් සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා අපි කලින් ඔයාට කිව්වා .
මිස්ටර් සන් දේවල් වලට ඇලී සිටී.
ඔහු බිත්තිවල සිදුරු බිඳ දමයි.
මම සැණෙකින් ටෙලිපෝට් කරනවා.
මට තාමත් ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
මෙතන බලන්න. මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඔයා කරපු ඒ දේ...
ඔයා මිස්ටර් ඔඩ්බෝල් නෙවෙයි
, මිස්ටර් එනර්ජි බ්ලාස්ට්.
ඔබ ඔබේ බලය කැමැත්තෙන් පාලනය කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම්
අපගේ දේ පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි අපට පැවසීමයි.
ඔව්, සර්, කරුණාකරලා අපිට කියන්න.
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ බලතල
ටිකකින් පාවිච්චි කරයි කියලා. හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා පේනවාට වඩා හෙමින්.
ඔයා ඒක මට විසි කරන්න හැදුවා.
හරි, හොඳයි.
මම ඔබට ඔප්පු කරන්න කියන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
එතකොට ඔයා ඔයාගේ ශක්තියෙන් මාව පුපුරවපු එක මට අමතක වෙයි .
ඔයා මට හැමදේම කිව්වොත්,
මම ඔයාට මාස්ටර් කියලත් කියන්නම්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
, ඔයාට තියෙන වැරදි වැටහීම මොකක්ද කියලා,
නමුත් මේ පැමිණිල්ලට මට ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
. මට සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපිට
මේක තනියම හොයාගන්න කියලාද?
ඔව්.
- එච්චරයි.
- එළියට යන්න.
ඔයා මාව පැහැරගත්තා.
ඔයාට මාව එහෙම අතෑරලා දාන්න බෑ--
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
අඩුම තරමේ අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් කියන්න!
අනේ මන්දා, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මට ඒ ප්‍රශ්නෙට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
කන්ග් රො-බින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මචං, මේ මිනිහා අතහරින්නේ නැහැ!
මචං, එයා ශක්තිමත්.
මොකක්ද…
හේයි, ග්යොන්ග්-හ්වාන්!
ග්යොන්ග්-හ්වාන්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ මචං?
ඒකෙන් එළියට එන්න!
හේයි, ග්යොන්ග්-හ්වාන්!
- දුම් දානවා. වීදුරුව ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
- ඉක්මනින්ම පිපිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- හරි, තුන, දෙක, එක!
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මුලින්ම එයාට නැගිටින්න උදව් කරමු.
- ඉක්මන් කරන්න!
- එච්චරයි!
ඔහු සිහියෙන්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ. ඉක්මන් කරන්න!
යන්න, ඔව්.
ඔහු ටොන් එකක් බරයි.
මිස්ටර්, ඔයාගේ අත! මට අත හරින්න බෑ.
රො-බින්! කන්ග් රො-බින්, මෙහෙට වරෙන්!
මචං, මේක බයයි. ඇත්තටම බයයි.
හේයි, මහත්මයා.
නැගිටින්න, හරිද?
ඔයා මැරිලාද? ඒක හොඳ නැහැ.
ඇයි එයාගේ අත මෙහෙම?
ඒක කැඩිලද?
- මේ...
- එයාට හොඳටම දාඩිය දාල.
මේ කුමක් ද?
- හේයි, මහත්තයා! පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
ඉක්මන්.
අපි ඔහුව පහළින් ගන්නම්.
- ගින්නක්!
- ගින්නක් තියෙනවා!
පස්සට යන්න. ඒක භයානකයි!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ දෙන්නා කවදාවත් අහන්නේ නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තල්ලු කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අපිට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ බලතල වලට ඇයි ලෝභ?
ඒවගෙන් ගෙයක් ගන්නද හදන්නෙ?
ඔබට සුපිරි බලයක් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
හේයි, ඒක නවත්තලා මෙහෙට වරෙන්!
ඒක පිඹින්නයි යන්නේ!
පළමු ප්‍රතිචාර දක්වන්නන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
සෑම දෙයක්ම නිෂ්පාදනයක් බවට පත් කිරීමට සිදුවන්නේ සැමවිටම නොසැලකිලිමත් අයටයි .
ඔයා හැමදාම මෙච්චර ඉවසන්න බැරි වෙන්න ඕනද?
අඩුම තරමේ ගින්න නිවන්න වතුර ටිකක්වත් ගේන්න !
මට වතුර ගන්න තියෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයා කිව්ව නිසා නෙවෙයි මම මේක කරන්නේ.
ඒක මහජන යහපතට, හරිද?
මම හිතන්නේ මට ඇවිදින්න වෙයි.
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
හේයි, චේ-නි, මට මගේ ශක්තිය ආපහු ලැබුණා!
මම... මම...
මම…
මම දැන් ප්‍රයෝජනවත්!
දැන් මට මේ බලය ලැබුණු නිසා,
මම ප්‍රයෝජනවත්, චේ-නි!
වාව්, ඔව්.
ඔයා නියමයි, කන්ග් රො-බින්!
ඔබේ බලතල දිගටම භාවිතා කරන්න,
විශ්මිත කන්ග් රො-බින්.
හරි හරී.
ඇයට මෙතරම් අගෞරවනීය ලෙස කතා කිරීමට ඉගැන්වූයේ කවුද ?
අවජාතකයා!
මම ඔයාව බේරගන්නම්, මහත්මයා.
නමුත් මේ මොකක්ද? ඇයි එයා මෙච්චර ලිස්සන සුළු?
මිස්ටර්, ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඔයා එහෙම හිටියොත් හොඳයි.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ, මහත්මයා.
ඔයාට පියවි සිහියට එන්න බැරි උනත්...
ඔයාට හොඳටම රිදිලා. අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
නියම වැඩක්, කන්ග් රො-බින්.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
කාප් මාළුවෙක්!
යාලුවනේ!
මම කාප් මාළුවෙක් දැක්කා...
ඇයි එයාගේ අත් මෙච්චර දිග?
දැනටමත් ගින්න නිවා දමන්න!
හේයි, කාප් මාළුවෙක්...
මා තරම් විශාල කාප් මාළුවෙක්
මගේ දිහා බැලුවා, ඊට පස්සේ මට ඇසිපිය හෙළුවා.
පුතා, මම මේ කාර් එක උස්සගෙන ආවා විතරයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මම ඇත්තටම මගේ තරම් ලොකු කාප් මාළුවෙක් දැක්කා.
ඌගේ ඇහිබැමිවල පවා ඇහිබැමි තිබුණා!
මේ දේවල් දකින එකම කෙනා ඔයා වීම විහිළුවක් .
අවාසි මොනවාද?
දැන් ඔයා මට බොරුකාරයෙක් කියලද කියන්නේ?
මගේ ජීවිතේටම මම කවදාවත් බොරු කියලා නෑ.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
දැන්?
සියලු කාලවලින්…
පුතා මහත්තයා, ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
හේයි, මටත් ඇත්තටම අතහරින්න ඕන.
මොකක්ද? එයාලා හිරවෙලාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සැබෑවට?
ඒකට සාප වේවා!
ගලවන්න. ඉක්මන් කරන්න! ගලවන්න!
ඔයා ඒක ගලවන්න අදහස් කරන්නේ කොහොමද?
නෑ, බහින්න!
මේක වෙන්න බෑ.
අහකට යන්න!
ඔයා මොනවා හරි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මේ විදියට ගියොත්, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම බැදෙයි!
ඇත්තටම, යමක් කරන්න, පුතා මහත්තයා!
මොකක්ද...
මිස්ටර් ඔඩ්බෝල්, ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ඔබ එය කරනවා නම්, එය නිවැරදිව කරන්න!
ඇත්තටම ඔයාට සුපිරි බලයක් තියෙනවද?
එන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගින්න පැතිරෙනවා!
පුතාව දැන්ම එතනින් අයින් කරන්න!
මම ගැන කුමක් ද?
පුතා මහත්තයා!
- දැන්ම ආරක්ෂිතව යන්න!
- පුතා මහත්තයා?
මට මෙතන මැරෙන්න විදිහක් නෑ.
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ!
ඉතින් දැන්ම ආරක්ෂිතව යන්න, පොඩි ජරාව!
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ!
මිස්ටර් සන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මිස්ටර් පුතා ඇත්තටම මැරෙයිද?
ඒක හරි නෑ!
එයා කරපු කාලකණ්ණි දේවල් ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සෙ?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරුනොත්, ඒක මගේ අතින් වෙයි--
පුතා මහත්තයා!
පලා යන්න!
මම කිව්වා යන්න!
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්න.
ඔයා මොකක්ද... ඉක්මනට ගිහින් එන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ දැන් ටිකකට කලින්.
මටත් සුපිරි බලයක් තිබුණා!
මේ විදියට ගියොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයි!
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා ඇයි මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නේ ?
ඇයි ඔයා, මුළු ලෝකෙම වැඩකට නැතිම පුද්ගලයා ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තන්න කියලා!
ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරන්නද?
ගින්න!
මේකෙන් අපි එයාගේ අත කපලා දාමු!
ඔයා ජීවතුන් අතරද?
හේයි!
ඔයා ජීවතුන් අතර!
කන්ග් රො-බින්, ඔයා...
ඔබට…
ඒක හරි, මිස්ටර් පුතේ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඔයාටත් ෆීනෝල් ​​විෂ වෙලා.
ෆීනෝල්, නිසැකවම...
ඉතින් අපි ඔවුන්ව බේරගත්තාද?
වාව්.
අපි
හරිම අපූරුයි නේද?
ඒ ගිනිදැල් දිහා බලන්න.
මෙන්න ඔයාගේ වතුර.
මම ඔයාට බලන්න කිව්ව දේ ගැන මොකක් හරි ආරංචියක් තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ නිවාඩු නිකේතනයේ
ආරක්ෂක කැමරා තිබුණා,
නමුත් සියලුම දර්ශන මකා දමා ඇත.
එයාලා හිතන්නේ කවුරුහරි ඒක ගත්තා කියලා.
ඒ වගේම ඒ කවුද කියලා එයාලට කිසිම අදහසක් නැද්ද ?
ඇඟිලි සලකුණු හෝ සලකුණු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
පොලිසිය පවා ව්‍යාකූල වෙලා.
ඔයා ටික කාලෙකට අවන්හල වහලා
දාලා හැංගිලා ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මෙයට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් හතර දෙනෙකු
දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
කරුණාකර චෙක්පත දෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මල්
නමුත් ඒ පොලිස් නිලධාරියාට කලින් මොකද වුණේ?
ඔබ හිතන්නේ නම්‍යශීලී රාක්ෂයෙක් වෙන එකත්
සුපිරි බලයක් කියලද?
ඒ කියන්නේ අවුල් වෙලා ඉන්නේ අපි විතරක් නෙවෙයි .
පරවියන්, කාප්,
දැන් ඒ පොලිස් නිලධාරීන් පවා.
අපේ මුළු නගරයම අසනීප වෙමින් පවතින බවට එය සාක්ෂියකි .
ඉතින් අපි දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
අපි හැමෝම එකිනෙකාගේ සුපිරි බලයන් දැකලා තියෙනවා.
ඒකෙන් අපි කණ්ඩායමක් වෙන්නේ නැද්ද?
- කණ්ඩායමක්ද?
අපි ඒ පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නව බේරගත්තා නේද?
කණ්ඩායමක් විදිහට එකට වැඩ කිරීමෙන්.
අපි අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළේ
කිසිම මූල්‍යමය වාසියක් වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා හිතනවද අපිට
ඒකට ත්‍යාග මුදලක් ලැබෙයි කියලා?
වාව්, මුදල් ත්‍යාග!
හේයි, ඒක රිදෙනවා.
අපිට මුලින්ම කරන්න පුළුවන් ඒ සල්ලි
හතරකට බෙදන එක. නගර සභා සේවකයා, ඔයා මොකද කියන්නේ?
නෑ, මම මෙතන ඉවරයි.
ඔය තුන්දෙනාට ඔයාට වෙච්ච දේ තනියම දරාගන්න පුළුවන් .
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එහෙම කළත්, මට ඔයාට උදව් කරන්න බැරි වෙයි.
මටත් ඒක වැඩක් නෑ.
එයා අපිට අනුකම්පා කරන්නේ මොකටද?
කොච්චර හිත්පිත් නැතිද.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම අපිට කැමති නෑ.
කවුද?
ඒත් ඒක කන්න තියෙන එක කටක් අඩුයි.
ත්‍යාග මුදල ගැන.
මම හිතන්නේ අපි ඒක තුන් ආකාරයකින් බෙදමුද?
ෂැල් වී?
හේසොං ජලාපවහන සැලසුම්
GYEGO-1-DONG ජලාපවහන සැලැස්ම
ගයිගෝ-2-ඩොං
හේදුල්-රි ජලාපවහන සැලැස්ම
කුණාටු අපජල වින්ග්වෝල්
"13 හෙඩියුල්-රි."
13 හෙඩියුල්-රි…
13 හේජියොන්-යුප්.
සදාකාලික ගැලවීමේ යාච්ඤා
නිවස පල්ලිය
- එයාලා මෙතන නැද්ද?
- ඒක කොහොමද?
ඔවුන් කිසි විටෙකත් ඇතුළත් කර ගත්තේවත් නැත.
අද කිසිම පොලිස් නිලධාරියෙක්
මෙතනට ගෙනාවේ නැහැ.
නර්ස් ඊඕම්?
ඔව්, මම එනවා!
එයාලා පැහැදිලිවම කිව්වේ හේසොං රෝහල කියලා නේද?
නමුත් ඇය කිව්වා ඔවුන් කවදාවත් මෙහෙට ආවේ නැහැ කියලා.
ඔයා කියන්නේ වාර්තාව කවදාවත් ලැබුනේ නෑ කියලද?
අපි නිසැකවම එය වාර්තා කළා.
කාර් අනතුරක් වුණා,
ඊට පස්සේ ගිලන් රථයක් ආවා.
තුවාල ලැබූ පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනා
හේසොං රෝහලට ගෙන ගියා.
සමහර විට ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
හෙඩියුල්-රි වෙතින් හෝ වෙත යැවූ බවට වාර්තාවක් අප සතුව නොමැත .
සහ පොලිස් නිලධාරීන් සම්බන්ධ මෝටර් රථ අනතුරු නොමැත.
මොනවද වෙන්නේ?
වාර්තාවක් පිළිබඳ වාර්තාවක් නොමැති නම්,
පොලිසිය අරන් ගිය පරිපූරක වෛද්‍යවරු කවුද ?
ඊට පස්සේ තුවාල වෙච්ච පොලිස් නිලධාරීන්,
ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ කොහේද?
ඔවුන්ට තිබිය යුතුයි
මේක එළියට එන්න අකමැති අය විසින් අරන් ගිහින් .
ඒ කියන්නේ අපි ගැන දැනගත්තොත්
අපිවත් අරන් යයිද?
කොහේටද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
අපිවත් කොහේ හරි අරන් යනවා,
දෘශ්‍යකරණය කිරීමට හෝ වෙනත් දෙයක් කිරීමටද?
අපොයි. අඩුම තරමේ
අපිව මුලින්ම යට කරන්න ඕනේ.
මට බයයි. චේ-නි, මට බයයි.
ආගමික පහසුකම්
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම ප්‍රදේශය කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් සීමා වේ.
ජීවිතයේ,
මිනිසුන්ට සමහර විට මඟ වැරදෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් නොයා යුතු තැන්වලට යනවා
සහ නොකළ යුතු දේවල් සොයන්න.
ඒකෙන් එයාලගේ ජීවිත නැති වෙන බව දන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නේද, 3972?
මෙතන?
ගොඩක් ජීවිත හානි වෙයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හේයි, මිස්ටර් ලී උන්-ජියොන්ග්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා. නියම කාලය ගැන කතා කරන්න.
ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් ප්‍රධාන ශාලාවේ කොටස් හදන්න පුළුවන්ද ?
හෙට රැස්වීමට සූදානම් වෙන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට වෙලාවක් නැහැ.
හරි සර්.
නියමයි, හොඳයි…
ලී සැන්ග්-මින් මහතා දැන් කොහෙද ගියේ?
ලී උන්-ජියොන්ග් මහතා?
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, ඒ නිසා මම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයා ඇයි ආපහු හේසොං වලට ආවේ?
සිවිල් සේවකයෙකුට හේතුවක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබට පවරා ඇති ඕනෑම තැනකට ඔබ යන්න.
තාත්තද...
ඔයාට මෙහෙට කතා කරන්නද?
තාත්තේ?
ඔයාව මේ විදියට හදපු මිනිහට තාමත් "තාත්තා" කියලද කතා කරන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මොකද ඔහු මාව මේ විදියට හැදුවා.
දුර්වලයන්ගෙන්,
නිෂ්ඵල,
අනවශ්‍ය අංකය 4885,
ඔහු මාව අද මම ඉන්න කිම් පල්-හෝ බවට පත් කළා.
තාත්තා මට මාව අවශ්‍ය බව දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු මාව ශක්තිමත් කළා.
එයා ඔයාව යක්ෂයෙක් කරලා පාවිච්චි කළා.
එදා
සහ දැන්.
ඔයායි ඩොක්ටර් හා වොන්-ඩෝයි හෙඩූල්-රි වල මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නේ නෑ .
මට විශේෂ උනන්දුවක් නැහැ,
ඒ වගේම මම සම්බන්ධ නොවී ඉන්න කැමතියි.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
තවත් ප්‍රභේද නිර්මාණය කිරීම දිගටම කරගෙන යයි
ගැටලුවක් වේවිද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැනටමත් නිහඬව
දෝෂ සහිත ඒවා එකතු කරමින් සිටිමු.
එකතු කරනවාද?
ලෝකය පිරිසිදු
කර ලස්සන කිරීමට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයයි මමයි ඒගොල්ලො වගේ කියලා?
අඩුපාඩු.
නැහැ!
අපි නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා අපිට Wunderkinder කියලා කිව්වේ?
මොකද අපි ආශ්චර්යයන්, අසාර්ථකයන් නෙවෙයි!
අපි ආශ්චර්යමත් ළමයි!
ආපසු යන්න.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න තියන්න එපා.
මට ඕන නිහඬ ජීවිතයක් ගත කරන්න විතරයි.
1999 හේසොං
නොමිලේ නීති උපදේශන
ඒක අමතක කරන්න. ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම දැන් හේසොං රෝහලේ ඉඳන් ආවා.
ඒ පොලිස් නිලධාරීන් අතුරුදහන් වෙලා.
අපි ඒ කරදර ඔක්කොම මැදින් ගියා
එයාලව බේරගන්න, ඒත් එයාලා ගිහින්.
වාර්තාවක් නැහැ, කිසිවෙකුට ඒවා මතක නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
අපිටත් එහෙම වෙයිද?
අපට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය හැකිද,
අර නිලධාරීන් වගේද?
ඔවුන් අපිව කොහේද ගෙනියන්නේ?
මිස්ටර් නයිට්මේර් කිව්වා වගේ ඒක රජයේ ආයතනයක් වෙයිද ?
මොකක්ද, අපිව වධ හිංසා කරන්නද නැත්නම් ඇත්තටම වෙන් කරන්නද යන්නේ ?
ඒකයි ඔයා නිහඬව
ඉඳලා හොයාගන්න බැරි වෙන විදියට බිම ඉන්න ඕන.
ඒකරාශි වෙලා ඒක පැහැදිලි කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මේකට බලයක් තියෙනවද?
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් තිබේද?
මම මැරිලා නැතුව ඇති, නමුත් මම
මරණයේ අද්දර ඉඳන් ආපහු ආවා.
එතැන් සිට,
මගේ ශරීරය අමුතු ලෙස නිරෝගී වී ඇත.
මට හුස්ම හිරවෙන්නේ නැහැ,
තැළෙන්නේ නැහැ, මට අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
නියමයි, සුභ පැතුම්. සුභ දවසක් වේවා.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන මේ බලය මොකක්ද කියලා.
මම ඒක අවසන් කළේ කොහොමද කියලා හරියටම කියන්න.
සහ එය භාවිතා කරන ආකාරය.
මට එළියට ගිහින් මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්න බෑ වගේ.
එයාලා හිතයි මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තා කියලා.
මගේ බලතල නැති වුණොත්,
මම ආයෙත් මැරෙයිද?
ඔයා වුන්ඩර්කින්ඩර්ව දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අර බූන් ද කිං තාරාවාව ඇති දැඩි කරන්නේ ?
ඒ මොකක්ද? ජාන විද්‍යාව සාර්ථකව වෙනස් කළ තාරාවෙක්ද ?
මම ජීවත් වීම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම තාරාවෙක් වෙලාද?
නැහැ, ඒක සාර්ථක වුණේ නැහැ.
එය අසාර්ථක විය.
අහිතකර බලපෑමකි.
ලී උන්-ජියොන්ග් මහතා.
ඒ
සුභසාධන දෙපාර්තමේන්තුවේ කිම් නා-යොන්ග්.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
තාම නෑ. මොකක්ද
මේ "බූන් ද කිං ඩක්" කියන්නේ?
මම දැන් තාරාවෙක්ද නැද්ද?
ඔයා එහෙම නෑ, හරිද?
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ,
ඒ නිසා වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට එයාගෙන් අහන්නද?
"බූන් ද කිං ඩක්" කියන්නේ මොකක්ද?
මෙතන ඉන්න සුපිරි බලවතාට කිසිම අදහසක් නැති නිසා, මම එයාගෙන් අහන්න ඕනද එයා මොනවා හරි දන්නවද කියලා ?
- උන්-ජියොන්ග්?
- මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලාද?
මේ සු තියෙන මිනිහා--
ඔයා දන්නවනේ , කරදරේ වැටෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි කියලා .
ඇත්තටම ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මෝඩද?
- මාව අතාරින්න.
- නිහඬයි.
ලී උන්-ජියොන්ග් මහතා?
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
ඒක නිකම්ම,
යැං මහත්තයා මගෙන් ඔයාට උදව් කරන්න කිව්වා.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි, ඒ නිසා මට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? ඒක කොහොමද...
මම ලේසියෙන්ම රතු වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා ලේසියෙන්ම රතු වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෙහෙට ආවේ
ඔයාට උදව් කරන්න ඕන නිසා.
ඔබ කිසි විටෙකත් කාර්ය මණ්ඩලයේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට හෝ සුහද හමුවකට පැමිණෙන්නේ නැත ,
ඒ වගේම මට කවදාවත් ඔයාට තනියම කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ගිය සතියේ රෑ කෑමට එයි කියලා .
අපි ඒවා නිසි ලෙස පෙළගස්වන්නද අවශ්‍ය?
ඔව්.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මේ සිකුරාදා ඔයා වීදි පිරිසිදු කිරීමේ වැඩසටහනට සහභාගි වෙනවා නේද?
ඔයා තාම කණ්ඩායමක් එකතු කරගත්තද?
නැත්නම්, මට පුළුවන්...
මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්. වීදි පිරිසිදු කිරීමේ උත්සවයේදී ඔබව දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු ඔබ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එක්වෙනවාද ?
ඇත්තෙන්ම. මම එතන ඉන්නම්.
හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
මට බහින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් හංගන්නේ?
මාස්ටර්!
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් නැහැ.
මමත් පළමු වතාවට මැරෙන්න ආසන්නයි.
ඉන්පසු…
මම මෙහෙමයි ඉවර වුණේ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්!
ඔබ සැමට ආයුබෝවන්!
මම තවදුරටත් මැරෙන්නේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්?
ඒ මම.
මාස්ටර්? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
මේ සිකුරාදා ඔයා නිදහස්ද?
මම ඇයි කියලා අහන්නෙත් නෑ.
ගුරුතුමනි, මම මගේ සිකුරාදා දිනය ඔබතුමාට කැප කරමි.
ඔව්, හොඳයි, ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
වීදි පිරිසිදු කිරීමට මා හා එක්වන්න.
මට කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
ඒක හරිද?
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මාස්ටර්?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මම කෙලින්ම Zoom කරන්නම්!
මට කියන්න එපා…
ඔයා අඩුපාඩුවක් බේරගත්තා.
මම කළා.
ඒකට සාප වේවා.
හේසොං නගර ශාලාව
මේ මගේ නිල ඇඳුමද?
මම හිතුව තරම් ඒක සුපිරි නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කහ පාටින් ලස්සනට පේනවද?
මම එහෙම කළොත් එක පාරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
ඔබ ස්පර්ශ නොකළ යුතුයි...
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
හරි, දිවා ආහාරය.
දිවා ආහාරය වැදගත් නේද?
මෙහෙ කෑම නොමිලේ නේද?
මම නගර ශාලාවේ කෑම කනවා කියලා හිතන එක!
නමුත් මට ආරංචි වුනා මෙහෙ කෑම හරිම නරකයි කියලා.
ගුරුතුමනි, ඔබ කැමති කෑම මොනවාද?
ඔයා කැමති හැමදේම කියන්න.
මම ඔයාට ඒක හදන්නේ නැහැ, නමුත් ආච්චි කරයි.
මම හාර්ටි හවුස් එකේ මිනිබිරිය,
ඉයුන් චේ-නි!
හේයි, මෙතන මසාජ් ස්ටික් එකක් තියෙනවා!
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝටම තද උරහිස් තියෙනවා කියලා.
මේ ඔයාගෙ මේසෙද?
යූනි, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
දවස පුරාම මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවා!
ඔයා රණ්ඩුවකට ආසාවෙන් ඉන්නවද?
මම කාර්යබහුලයි. සමාවෙන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මට නගර ශාලාවේ රැකියාවක් ලැබුණා.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ගුරුතුමනි, මෙහි එන්න.
- මෙහාට වරෙන්. හදිස්සියක්.
- ඇය කාටද මාස්ටර්ට කතා කරන්නේ?
මගේ ආච්චිට කියන්න මට රස්සාවක් හම්බුනා කියලා.
- නමුත්--
- ඉක්මන් කරන්න.
රස්සාවක්! එයාට කියන්න මට රස්සාවක් හම්බුනා කියලා.
ඔව්, හෙලෝ.
මම
සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයේ ලී උන්-ජියොන්ග්.
හේසොං නගර ශාලාවේදී.
ඇයි, ඇත්තෙන්ම!
ඔබට මගේ සම්පූර්ණ ආශිර්වාදය හිමියි!
සමාවෙන්න? ඔහ්, මම...
එය නොවේ.
එය තාවකාලික තනතුරක් වුවද,
ඉයුන් චේ-නි මහත්මියට මෙහි රැකියාවක් ලැබුණි.
මම තහවුරු කරනවා විතරයි...
- ඇයට තවත් කියන්න.
- ඉතින්, මගේ චේ-නි ඇත්තටම...
- ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
- එයාට ඇත්තටම නගර ශාලාවේ රැකියාවක් හම්බුනාද?
මම තව මොනවද කියන්න ඕන? ඔයා එයාට කතා කරන්න.
ආච්චි, මම නිල වශයෙන් රාජකාරියේ යෙදී සිටින
නිසා, මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි. මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
මගේ යූනි ඇත්තටම
රජයේ වැටුප් ගෙවීමෙන්ද?
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්…
හෙලෝ. හෙලෝ.
යූනිගේ වාසනාව
රජයේ වෘත්තියක් ගැන සඳහන් කිරීම පුදුමයක් නොවේ!
ඇයි, හලෝ එතන. ඔයාටත් හලෝ.
හෙලෝ! ඔයාටත් හෙලෝ!
මගේ මිණිබිරියට රැකියාවක් ලැබුණා!
හෙලෝ. හෙලෝ!
මට පින්!
ඇයි, හලෝ!
ආයුබෝවන්! ඔබ සැමට ආයුබෝවන්!
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාට රස්සාවක් ලැබුණා!
හර්ටි හවුස්
යාලුවනේ! හ-නා, දු-නා, වොන්-ජු, සං-ජු!
බත් කේක් මුට්ටිය ලිප උඩින් තියන්න.
ඒක පවුලේ සැමරුමක්!
අපේ චේ-නි රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න යනවා !
ඔයාලා හැමෝම ඇයි එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් බත් පොඟවන්න, හරිද?
ඔබට අමුත්තන් සිටී.
ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ,
මැඩම් කිං.
වොන්-ජු, කඩේ වහන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥